	Một tháng sau khi Chung kết thế giới AWC 2021 khép lại, giải đấu chuyên nghiệp cấp cao  của bộ môn Liên Quân Mobile tại Việt Nam - Đấu Trường Danh Vọng mùa Đông 2021 sẽ chính thức quay trở lại. Giải mùa Xuân 2021 gần nhất nơi Team Flash giành chức vô địch quốc nội thứ 5 trước Saigon Phantom tiếp tục khẳng định vị thế của Đấu Trường Danh Vọng là giải esports hấp dẫn nhất Việt Nam khi ghi nhận kỷ lục với tổng cộng gần 100 triệu lượt xem xuyên suốt mùa giải, trong đó trận Chung kết thu hút 674,850 người theo dõi trong cùng một thời điểm, trở thành trận đấu có nhiều người xem cùng lúc nhất trong lịch sử các giải thể thao điện tử tại Việt Nam.
	Với tổng tiền thưởng 2,5 tỷ đồng, Đấu Trường Danh Vọng mùa Đông 2021 là một trong những giải đấu esports có số tiền thưởng lớn nhất tại Việt Nam. Đội vô địch sẽ trở thành chủ nhân của biểu tượng Gươm và Khiên Danh Vọng danh giá cùng số tiền thưởng 900 triệu đồng và sẽ là hạt giống số 1 của Liên Quân Mobile Việt Nam tham dự các giải đấu quốc tế. Ngoài ra, các cá nhân có màn thể hiện ấn tượng xuyên suốt mùa giải cũng sẽ được vinh danh với giải thưởng Đội hình xuất sắc nhất theo từng vị trí có tổng tiền thưởng là 50 triệu đồng. Sau đây là chi tiết các hạng mục giải thưởng của Đấu Trường Danh Vọng mùa Đông 2021.
	Tám đội tuyển sẽ tham gia tranh tài giai đoạn vòng bảng Đấu Trường Danh Vọng mùa Đông 2021 bao gồm: Team Flash, Saigon Phantom, V Gaming, FAP Esports, BOX Gaming, Cerberus Esports, B2F Gaming và HEAVY. Sáu đội tuyển có thành tích tốt nhất tại mùa giải trước tiếp tục thi đấu tại Đấu Trường Danh Vọng mùa Đông 2021 theo suất trụ hạng, trong khi đó, B2F Gaming và HEAVY đã vượt qua vòng thăng hạng để giành vé trở lại với đấu trường chuyên nghiệp cấp cao nhất của Liên Quân Mobile.